Bene, lo faremo solo per divertimento, in genere la prima
ricerca del respiro viene implementata nel modo in cui l'abbiamo vista usando un approccio iterativo ma per divertimento voglio vedere
se possiamo fare un respiro ricorsivo per la ricerca e in modo che possiamo fare una ricorsiva
ampiezza prima ricerca possiamo creare una nuova funzione avremo il nostro qui per ricorsivo e qui abbiamo bisogno di creare un caso
base andato per iniziare e ci fermeremo se Q punto lenth è zero o possiamo solo dire quando Q punto lunghezza è uguale a 0 se questo è il caso che vogliamo avere il
nostro caso base e giriamo la lista ma noterete qui che non ho definito cosa QE list è
come ho fatto con il nostro approccio iterativo ed è perché se vado in alto qui e dichiarare queste variabili
come ho fatto perché in ogni funzione ricorsiva questa funzione sarà chiamata più e più
volte.
Stiamo andando a ripristinare queste variabili ed elenchi più e più volte su un array vuoto.
Quindi il modo in cui faremmo ciò in una funzione ricorsiva è che dobbiamo effettivamente passare Q ed
elencare come parametro in modo che quello che chiameremmo qui invece di farlo in questo modo dovremmo dire che
il q avere questo nodo radice di punti.
Ma ricorda che il Q deve essere un array, quindi lo avvolgiamo solo tra parentesi graffe e in
javascript questo mostra che abbiamo un array con elementi di questo tipo di dot root come abbiamo fatto con la prima ricerca di ampiezza
la prima volta a destra.
Il Q iniziale Come non funziona il nodo corrente che era questa radice radice del punto.
E poi il secondo parametro sarebbe la lista R e Sarah che inizieranno con un array vuoto.
Così ora che abbiamo questo e questo è un po 'complicato quando si tratta di funzioni ricorsive possiamo ora fare
qualcosa di simile a come abbiamo fatto la prima volta con il nostro approccio
iterativo diremo che il nostro nodo corrente usa LET qui lascia il nodo Kurn uguale a questo punto Q Dot si sposta.
Ancora una volta come abbiamo fatto sopra qui.
Per prendere il nodo corrente e quindi possiamo semplicemente copiare ciò che abbiamo fatto qui.
Se non c'è corrente a sinistra per spingere il nodo sinistro se il nodo corrente ha un figlio destro, allora spingerlo anche alla
coda.
Quindi ho intenzione di copiare questo e aggiungerlo qui.
Assicurati che la rientranza funzioni adesso è meglio.
Infine, poiché si tratta di una funzione ricorsiva, vogliamo attivare la funzione in modo che
ricominci e questa volta fornendogli la stecca e l'elenco e so che questo può risultare un po 'confuso.
Potrebbe essere necessario guardarlo ma esaminarlo passo dopo passo nella testa potresti voler prendere questo codice
dopo questo video per vedere come funziona.
Non è molto diverso dall'approccio iterativo e poiché questo si riferisce a un metodo all'interno di una classe
nel modo in cui funziona in javascript, dobbiamo dire questo punto per la ricerca che si riferisce alla
classe usa il metodo all'interno di questa classe.
E noto che non abbiamo bisogno di questo per la coda perché la coda è solo un parametro.
Ora vogliamo anche assicurarci di andare alla lista quando siamo qui.
Quindi, proprio come abbiamo fatto sopra, stiamo per dire che una lista non spinge il valore attuale del nodo Daut esattamente come abbiamo
fatto qui sopra.
Vogliamo inserire l'ultimo valore nell'elenco perché l'elenco è la nostra risposta.
Ora se faccio clic su Esegui qui otterrò un errore.
E questo è un po 'complicato per lo specifico di javascript.
E uno dei motivi per cui posso essere frustrante con javascript è che questa parola chiave funziona solo quando siamo
all'interno della classe della classe di stringa di ricerca binaria al di fuori di questo.
Ricorda che abbiamo la classe di alberi che abbiamo istanziato.
Quindi questa è la radice dei punti dell'albero e, se eseguiamo questa operazione, questa volta abbiamo la nostra lista questa volta in modo ricorsivo.
Lascerò questo per te per giocare con.
E vedi quale ti piace di più.
Ma entrambi ora ci danno gli stessi risultati.
Nove per Nove per 20 1:06 15 170.
Vedrò nel prossimo video.